#02 "ගිල්ඩ් සහ පිළිගැනීමේ නිලධාරියා"
මාස්ටර්
නවකයෙක්
Noir Stardia
අවුරුදු 16ක් වයස
33 මට්ටම
Sනිපුණතා:
Great Sage
Get Creative
Eසංස්කාරක
Bestow
LP Conversion
Stone Bullet
Discerning Eye
කළු ස්ටාර්ඩියා
හිසරදය ප්රතිශක්තිය
නිර්මාණශීලී වීමට අවශ්‍ය LP:
නිපුණතා [මහා මුනිවරයා]
Sකුසලතා [නිර්මාණශීලී වන්න] [සංස්කාරක] [ප්‍රදානය]
Sනිපුණතා [LP පරිවර්තනය] [ගල් උණ්ඩය]
S කුසලතා [විචක්ෂණ ඇස] [හිසරදය ප්‍රතිශක්තිය]
Black Stardia LP.700
Black Stardia LP.400
ගොබ්ලින්
Goblin Lv.17
ලිංගය: පිරිමි
ලොකු හාවා
Emma Brightness Lv.17
නිපුණතා [ද්විත්ව-බලැති කිනිතුල්ලන් (C ශ්‍රේණිය)]
S කුසලතා [සුළං පහර]
ද්විත්ව අතැති කිනිස්සන් (B ශ්‍රේණිය)
නිර්මාණශීලී LP.300 ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
———————————————
ද්විත්ව බලය සහිත කිනිතුල්ලන් (C ශ්‍රේණිය)
ද්විත්ව බලයෙන් යුත් කිනිතුල්ලන් භාවිතා කරන්නාගේ හැසිරවීම වැඩි දියුණු කරයි
"සැලකිය යුතු ලෙස" එකතු කිරීමට සංස්කාරකය භාවිතා කිරීම
සංස්කාරක ප්රතිඵල
ද්විත්ව අතැති කිනිස්සන් (B ශ්‍රේණිය)
ද්විත්ව භාවිත කිනිතුල්ලන් හැසිරවීම සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි දියුණු කරයි
LP භාවිතා කළේ:
කළු ස්ටාර්ඩියා
නිපුණතා [ද්විත්ව-බලැති කිනිතුල්ලන් (C ශ්‍රේණිය)]
S කුසලතා [සුළං පහර]
එමා දීප්තිය
නිපුණතා [ද්විත්ව-බලැති කිනිතුල්ලන් (B ශ්‍රේණිය)]
S කුසලතා [සුළං පහර]
බාබකියු යනු
යුධ පිටියකි.
විසින් Emma Brightness විසිනි
කළු ස්ටාර්ඩියා
#03 "කරදරකාරී පන්තියේ මිතුරා"
නිදර්ශනය: ටෙට්සුබුටා